Repository: nanakochi123456/Neo-HTML-Protector-for-Wordpress
Catalog: src/languages/neo-html-protector-*.po
Languages: ko, zh, zh_tw

# 設定
source: Setting
ko: 설정
zh: 设置
zh_tw: 設定

# IPログリーダー
source: IP Log Reader
ko: IP 로그 리더
zh: IP 日志阅读器
zh_tw: IP 日誌閱讀器

# IPアドレスログ
source: IP address log
ko: IP 주소 로그
zh: IP 地址日志
zh_tw: IP 位址記錄

# 全クリア
source: All clear
ko: 전체 클리어
zh: 一切正常
zh_tw: 一切正常

# IPログが全て削除されました
source: All IP logs have been deleted.
ko: IP 로그가 모두 삭제되었습니다.
zh: 所有 IP 日志均已删除。
zh_tw: 所有 IP 記錄都已刪除。

# タイムスタンプ
source: Time-stamping
ko: 타임스탬프
zh: 时间戳
zh_tw: 時間戳記

# IPアドレス
source: IP address
ko: IP 주소
zh: IP 地址
zh_tw: IP 位址

# ユーザーエージェント
source: User agent
ko: 사용자 에이전트
zh: 用户代理
zh_tw: 使用者代理

# イベント
source: Events
ko: 이벤트
zh: 活动
zh_tw: 活動

# IPアドレスのデータはありません
source: No IP address data available
ko: IP 주소 데이터 없음
zh: 无 IP 地址数据。
zh_tw: 沒有可用的 IP 位址資料。

# 無効
source: Invalid
ko: 비활성화
zh: 无效
zh_tw: 無效

# 有効
source: Validity
ko: 유효
zh: 有效性
zh_tw: 有效性

# デバッグモード、コンソールの警告メッセージ
source: Debug mode, console warning messages
ko: 디버그 모드, 콘솔의 경고 메시지
zh: 调试模式，控制台警告信息。
zh_tw: 除錯模式，控制台警告訊息。

# 右クリックの警告メッセージ
source: Right-click warning message
ko: 오른쪽 클릭 경고 메시지
zh: 右键单击警告信息。
zh_tw: 右鍵按警告訊息。

# 印刷、PDF保存の警告メッセージ
source: Warning messages for printing and saving PDFs
ko: 인쇄, PDF 저장 경고 메시지
zh: 打印和保存 PDF 文件时的警告信息。
zh_tw: 列印和儲存 PDF 的警告訊息。

# スクリーンショットの警告メッセージ
source: Screenshot warning message
ko: 스크린샷 경고 메시지
zh: 截屏警告信息。
zh_tw: 截圖警告訊息。

# スクリーンショットの疑いの警告メッセージ
source: Suspected screenshot warning message
ko: 스크린샷 의심 경고 메시지
zh: 所谓的截图警告信息。
zh_tw: 涉嫌截圖警告訊息。

# テキスト全選択時の警告メッセージ
source: Warning message when all text is selected
ko: 텍스트 전체 선택 시 경고 메시지
zh_tw: 選取所有文字時的警告訊息。

# ページ保存の警告メッセージ
source: Page save warning message
ko: 페이지 저장 경고 메시지
zh: 页面保存警告信息。
zh_tw: 頁面儲存警告訊息。

# コピー・カットした時に表示するメッセージ
source: Message to be displayed when copying/cutting
ko: 복사 및 절단 시 표시되는 메시지
zh: 复印或剪切时显示信息。
zh_tw: 複製或裁切時顯示訊息。

# HTMLソース表示時に表示するメッセージ
source: Message to be displayed when displaying HTML source
ko: HTML 소스 표시 시 표시할 메시지
zh: 显示 HTML 代码时要显示的信息
zh_tw: 顯示 HTML 原始碼時要顯示的訊息

# HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ
source: Message to be displayed at the beginning of the source when HTML is obfuscated/protected
ko: HTML 난독화 및 보호 시 소스 첫머리에 표시하는 메시지
zh: 当 HTML 被混淆和保护时，在源代码开头显示的信息。
zh_tw: 當 HTML 被混淆和保護時，要在原始碼開頭顯示的訊息。

# HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ
source: Message to be displayed if the one-time authentication token is abnormal during HTML protection
ko: HTML 보호 시 일회성 인증 토큰이 비정상일 경우 표시되는 메시지입니다.
zh: 如果一次性身份验证令牌在 HTML 保护过程中出现异常，则显示此消息。
zh_tw: 如果在 HTML 保護過程中一次性驗證標記異常，則會顯示訊息。

# CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ
source: Message displayed when cookies and Javascript are not enabled
ko: 쿠키와 자바스크립트가 활성화되지 않은 경우 표시되는 메시지
zh: 如果 cookie 和 Javascript 未启用，则会显示信息。
zh_tw: 如果 cookies 和 Javascript 未啟用，則會顯示訊息。

# 実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます
source: In fact, it is only displayed when Javascript is disabled
ko: 실제로는 Javascript가 비활성화되었을 때만 표시됩니다.
zh: 实际上，这只有在禁用 Javascript 时才能看到。
zh_tw: 實際上，只有關閉 Javascript 時才能看到。

# 画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ
source: Message displayed on the image when the image is downloaded and the image is protected English only
ko: 이미지 보호 시 이미지 다운로드 시 해당 이미지에 표시되는 메시지 영어만 가능
zh: 下载图像且图像受保护时图像上显示的信息 仅限英文
zh_tw: 下載影像且影像受保護時，影像上顯示的訊息 僅限英文

# HTML難読化 (圧縮)
source: HTML obfuscation
ko: HTML 난독화
zh: HTML 混淆（压缩）
zh_tw: HTML 混淆（壓縮）

# 一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります
source: General HTML compression, some sites offer de-obfuscation
ko: 일반적인 HTML 압축, 난독화 해제 사이트도 있습니다.
zh: 一般 HTML 压缩，有些网站有去混淆功能。
zh_tw: 一般 HTML 壓縮，某些網站有去混淆功能。

# このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます
source: Enable this option to log view-source
zh_tw: 啟用此選項可記錄檢視來源

# HTML保護
source: HTML Protection
ko: HTML 보호
zh: HTML 保护
zh_tw: HTML 保護

# HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります
source: More than HTML compression, only minimal HTML is output, and the content in the BODY tag is not output at all.
ko: HTML 압축 이상의 최소한의 HTML만 출력하고, BODY 태그 내 내용이 전혀 출력되지 않습니다.
zh: 除 HTML 压缩外，只输出最少量的 HTML，而且根本不输出 BODY 标记中的内容。
zh_tw: 在 HTML 壓縮之外，只會輸出最小的 HTML，而且完全不輸出 BODY 標籤中的內容。

# Firefoxに対しては無効です
source: Not valid for Firefox
ko: Firefox에서는 유효하지 않습니다.
zh_tw: 對 Firefox 無效。

# SEOに著しく影響があります
source: It can significantly affect SEO
ko: SEO에 큰 영향을 미칩니다
zh_tw: 顯著影響 SEO。

# HTMLをJavaScriptで描画
source: Rendering HTML with JavaScript
ko: HTML을 자바스크립트로 그리기
zh_tw: 使用 JavaScript 渲染 HTML

# Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします
source: Rendering HTML with JavaScript as a Firefox countermeasure
ko: Firefox 대책으로 HTML을 JavaScript로 그리는 것입니다.
zh_tw: 以 JavaScript 繪製 HTML 作為 Firefox 的措施

# JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります
source: Enabling in JavaScript rendering will slow down the website significantly
ko: 자바스크립트 드로잉에서 활성화하면 웹사이트의 표시 속도가 현저히 느려집니다.
zh_tw: 啟用 JavaScript 渲染功能會大幅降低網站的顯示速度

# 画像の保護
source: Image Protection
ko: 이미지 보호
zh: 图像保护。
zh_tw: 圖像保護。

# imgタグが呼び出されるごとに画像を保護
source: Protect the image each time the img tag is called
ko: Img 태그가 호출될 때마다 이미지를 보호합니다.
zh: 在每次调用 img 标记时保护图像。
zh_tw: 每次呼叫 img 標籤時，保護圖片。

# 出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護
source: Protect all images uploaded to Wordpress out of all HTML output
ko: 출력되는 전체 HTML 중 워드프레스에 업로드된 이미지를 모두 보호합니다.
zh: 在所有 HTML 输出中保护上传到 Wordpress 的所有图像
zh_tw: 在所有 HTML 輸出中保護上傳至 Wordpress 的所有圖片

# 画像をダウンロードから保護します
source: Protects images from downloading
ko: 이미지 다운로드로부터 이미지 보호
zh: 保护图像免受下载。
zh_tw: 保護影像免於下載。

source: Almost completely prevents downloading when image data is protected, issues a complete one-time URL, authenticates with a token stored in the session, and displays the image from php, thus almost completely preventing image theft
ko: 이미지 데이터를 보호할 때는 거의 완벽하게 다운로드를 막고, 완전한 일회용 URL을 발급하고, 세션에 저장된 토큰으로 인증하고, php에서 이미지를 표시하기 때문에 거의 완벽하게 이미지 도용을 방지할 수 있습니다.
zh: 当图像数据受到保护时，几乎可以完全防止下载，发出完整的一次性 URL，使用会话中存储的令牌进行身份验证，并从 php 显示图像，从而几乎完全防止图像被盗。
zh_tw: 當影像資料受到保護時，幾乎可以完全防止下載，發出完整的一次性 URL，使用儲存在會話中的標記進行驗證，並從 php 中顯示影像，因此幾乎可以完全防止影像盜用。

# 画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります
source: When image data is protected, image caching does not work, so the site will load slower on the next visit, which affects SEO
ko: 이미지 데이터를 보호하면 이미지 캐싱이 작동하지 않기 때문에 다음 방문 시 사이트 로딩 속도가 느려져 SEO에 영향을 미칩니다.
zh: 当图像数据受到保护时，图像缓存将不起作用，因此网站在下次访问时加载速度会更慢，从而影响搜索引擎优化
zh_tw: 當圖像資料受到保護時，圖像快取就無法運作，因此網站在下次造訪時的載入速度會變慢，這會影響 SEO

# 画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります
source: Database load may be higher when image data is protected
ko: 이미지 데이터를 보호할 때 데이터베이스의 부하가 높아질 수 있습니다.
zh: 保护图像数据时，数据库负载可能会更高
zh_tw: 當影像資料受到保護時，資料庫負載可能會增加

source: For protect image each time img tag is called, use add_filter to filter when img tag is issued, some themes do not work correctly
ko: 'img 태그가 호출될 때마다 이미지 보호'의 경우 add_filter를 사용하여 img 태그 발행 시 필터링을 수행하며, 테마에 따라 제대로 작동하지 않을 수 있습니다.
zh: 关于 每次调用 img 标记时都保护图像，请使用 add_filter 并在发布 img 标记时使用过滤器，根据主题的不同，这可能无法正常工作。
zh_tw: 對於「每次呼叫 img 標籤時都保護圖片」，請使用 add_filter 並在發佈 img 標籤時使用過濾器，視主題而定，這可能無法正常運作

source: For Protect all images uploaded to Wordpress out of all HTML output, it captures almost all Wordpress actions and handles everything about img tags in the content. Some themes will not work correctly
ko: '출력되는 전체 HTML 중 워드프레스에 업로드된 이미지를 모두 보호'의 경우 워드프레스의 거의 모든 동작을 캡처하고 콘텐츠 내 img 태그에 대해 모두 처리합니다. 테마에 따라 제대로 작동하지 않습니다.
zh: 保护上传到 Wordpress 的所有图像，不包括所有 HTML 输出 将捕获几乎所有 Wordpress 活动，并处理内容中有关 img 标记的所有内容。某些主题将无法正常运行
zh_tw: 保護上傳到 Wordpress 的所有圖片，不包括所有 HTML 輸出」會捕捉幾乎所有 Wordpress 活動，並處理內容中關於 img 標籤的所有內容。某些主題將無法正常運作

source: Please note that images specified as eye catchers will be spread as OGP and cannot be protected. If you must protect them, please change the output selection of the HEAD tag when HTML is protected in the advanced settings.
ko: 아이캐치로 지정한 이미지는 OGP로 확산되므로 보호할 수 없습니다. 꼭 보호해야 하는 경우 고급 설정에서 HTML 보호 시 HEAD 태그의 출력 선택을 변경해 주세요.
zh: 请注意，指定为醒目的图像会作为 OGP 传播，无法对其进行保护。如果必须保护，请在高级设置中更改保护 HTML 时 HEAD 标记输出的选择。
zh_tw: 請注意，指定為醒目的圖片會以 OGP 的方式傳播，無法加以保護。如果您必須保護它們，請在進階設定中變更保護 HTML 時 HEAD 標籤輸出的選擇。

# OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません
source: The OS standard built-in screenshot function cannot be protected
ko: OS 표준 탑재 스크린샷 기능을 보호할 수 없습니다.
zh: 无法保护标准操作系统截屏功能
zh_tw: 標準 OS 螢幕截圖功能無法受到保護

# 画像URLの保護
source: Image URL Protection
ko: 이미지 URL 보호
zh: 保护图像 URL
zh_tw: 保護圖片 URL

# 画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません
source: Used in combination with image protection, it is not meaningful on its own
ko: 이미지 보호와 함께 사용되며, 단독으로는 의미가 없습니다.
zh: 与图像保护结合使用，单独使用意义不大。
zh_tw: 與影像保護結合使用，單獨使用意義不大。

# JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります
source: JavaScript causes lazy reading, which affects SEO.
ko: JavaScript로 인해 지연 읽기가 발생하여 SEO에 영향을 미칠 수 있습니다.
zh: JavaScript 导致阅读延迟，影响搜索引擎优化
zh_tw: 因 JavaScript 而導致讀取延遲，影響 SEO

# HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力
source: Output of ASCII art in HTML source code during HTML obfuscation and protection
ko: HTML 난독화 및 보호 시 HTML 소스 코드의 ASCII 아트 출력
zh: 在 HTML 混淆和保护过程中输出 HTML 源代码中的 ASCII 艺术。
zh_tw: 在 HTML 混淆和保護過程中，輸出 HTML 原始碼中的 ASCII 藝術。

# 表示なし
source: No indication
ko: 표시 없음
zh: 无指示
zh_tw: 無指示

# view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します
source: Display ASCII art to indicate warning intention when HTML source is displayed in view-source
ko: View-source에서 HTML 소스 표시 시 경고 의사를 나타내는 아스키아트를 표시합니다.
zh_tw: 在使用 view-source 顯示 HTML 原始碼時，顯示 ASCII 文字以表示警告的意圖。

# 対象アクションを起こした時の表示デザイン
source: Display design when the target action is taken
ko: 대상 행동 발생 시 표시 디자인
zh: 触发目标操作时显示设计。
zh_tw: 當觸發目標動作時顯示設計。

# 黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン
source: Basic design with black letters on yellow background
ko: 노란색 배경에 검은색 글자의 기본 디자인
zh: 黄底黑字的基本设计
zh_tw: 黃底黑字的基本設計

# 黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン
source: Horror-style design with red text on black background
ko: 검은색 배경에 붉은색 글자의 공포풍 디자인
zh: 黑底红字的恐怖风格设计。
zh_tw: 恐怖風格設計，黑底紅字。

# 黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン
source: Design of glowing red letters on black background
ko: 검은색 배경에 붉은색 글자가 빛나는 글자 디자인
zh: 黑底红字的设计。
zh_tw: 黑底紅字的設計。

# 対象アクションを起こした時のBGM
source: BGM when the target action is taken
ko: 대상 액션 발생 시 배경음악
zh: 采取目标行动时的 BGM。
zh_tw: 當採取目標動作時的 BGM。

# サウンドなし
source: No sound
ko: 소리 없음
zh: 无声
zh_tw: 無聲

# 戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later
source: Combat & Battle Victory - 1min 16.3sec - 630,056bytes - 64kbps - License: CC2.1 or later
zh_tw: Combat & Battle Victory - 1 分鐘 16.3 秒 - 630,056 位元組 - 64 kbps - 原始碼授權類型：CC2.1 或更新版本

# おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ
source: Oyaji Short - 3.8 seconds - 32,364bytes - 64kbps - License GPL2.0 or later
zh_tw: Father Short - 3.8 秒 - 32,364bytes - 64kbps - GPL2.0 或更新版本授權

# おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ
source: Father Long - 23.5 seconds - 195,578bytes - 64kbps - License GPL2.0 or later
zh_tw: 父親長 - 23.5 秒 - 195,578bytes - 64kbps - GPL2.0 或更新版本授權

source: Chopin Etude Op.10-5 Black Keys Struck Fast Version - 1 min 0.0 sec - 369,778bytes - 48kbps - License: CC BY-ND 4.0 or later
zh_tw: 蕭邦練習曲，作品10-5，黑鍵，打字版本，快速版本 - 1 分 0.0 秒 - 369,778 位元組 - 48 kbps - 原始碼授權類型：CC BY-ND 4.0 或更新版本

source: Chopin Etude, Op.10-12 Revolution, typed version High Speed Version - 1min 57.6sec - 724,457bytes - 48kbps - License: CC BY-ND 4.0 or later
zh_tw: 蕭邦練習曲，作品10-12 革命，打字版本，快速版本 - 1 分 57.6 秒 - 724,457 位元組 - 48 kbps - 授權：CC BY-ND 4.0 或更新版本

source: Chopin Scherzo in B flat minor, Op2, typed version, fast short version - 1 min 48.0 sec - 665,369bytes - 48kbps - License: CC BY-ND 4.0 or later
zh_tw: 蕭邦降 B 小調諧謔曲，作品 2，打字版，快速簡版 - 1 分 48.0 秒 - 665,369 位元組 - 48 kbps - 授權聲明：CC BY-ND 4.0 或更新版本

# ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン
source: Fanfare - 22.3 seconds - 183,926bytes - 64kbps - License: Public Domain
zh_tw: Fanfare - 22.3 秒 - 183,926 位元組 - 64 kbps - 原始碼授權類型：公有領域

# レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン
source: Retro-style fanfare - 2.2 seconds - 10,536bytes - 32kbps - License: Public Domain
zh_tw: 復古風格的 fanfare - 2.2 秒 - 10,536 位元組 - 32 kbps - 原始碼授權類型：公有領域

# レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン
source: Retro-style open - 42.1 seconds - 179,138bytes - 32kbps - License: Public Domain
zh_tw: Retro-style open - 42.1 秒 - 179,138 位元組 - 32 kbps - 原始碼授權類型：公有領域

# 警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン
source: Alert by ChatGPT - 3.8 seconds - 109,700bytes - 256kbps - License: Public Domain
zh_tw: Alert by ChatGPT - 3.8 秒 - 109,700bytes - 256kbps - 原始碼授權類型：公有領域

source: Sounds urgent like malware detection Part 1 by ChatGPT - 3.3 seconds - 102,850bytes - 256kbps - License: Public Domain
zh_tw: 聽起來很緊急，像是惡意軟體偵測第一部分，作者：ChatGPT - 3.3 秒 - 102,850bytes - 256kbps - 原始碼授權類型：公有領域

source: Sounds urgent like malware detection Part 2 by ChatGPT - 3.3 seconds - 103,122bytes - 256kbps - License: Public Domain
zh_tw: 聽起來像是惡意軟體偵測的緊急情況 第 2 部分 by ChatGPT - 3.3 秒 - 103,122bytes - 256kbps - 原始碼授權類型：公有領域

# MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン
source: MRI-like sound by ChatGPT - 1 min 14.9 sec - 3,340,392bytes - 320kbps - License: Public Domain
zh_tw: MRI-style sound by ChatGPT - 1 min 14.9 sec - 3,340,392 bytes - 320 kbps - 原始碼授權類型：公有領域

# 警告表示中のBGMを選択します
source: Select BGM during warning display
ko: 경고 표시 중 배경음악을 선택합니다
zh: 选择警告显示时的背景音乐。
zh_tw: 選擇警告顯示時的背景音樂。

# びっくりするような雰囲気を作ります
source: Create a Surprising Atmosphere
ko: 깜짝 놀랄만한 분위기를 연출합니다
zh_tw: 創造令人驚奇的氛圍

# Firefoxでは音声ブロックされます
source: Firefox will block audio
ko: Firefox에서는 음성 차단됩니다
zh_tw: Firefox 會封鎖音訊。

# 対象アクションを起こした時のビープ音
source: Beep sound when target action is taken
ko: 대상 동작 발생 시 경고음 발생
zh_tw: 採取目標行動時發出嗶嗶聲。

# 有効 音量小さ目
source: Enabled Low volume
ko: 유효 볼륨 작게
zh: 启用 低音量
zh_tw: 啟用 低音量

# 有効 音量大き目
source: Enabled Loud
ko: 유효 볼륨 크게
zh: 已启用 最大声量
zh_tw: 已啟用 音量最大

# 警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします
source: Beeps on all key/mouse events during warning display
ko: 경고 표시 중 모든 키/마우스 이벤트에서 경고음이 울립니다.
zh: 警告显示期间，所有按键/鼠标事件都会发出蜂鸣声
zh_tw: 警告顯示時，所有按鍵/滑鼠事件都會發出嗶嗶聲

# 警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります
source: Creates an atmosphere as if the terminal has gone out of control during the warning display
ko: 경고 표시 중 단말기가 폭주하는 듯한 분위기를 연출합니다.
zh_tw: 在警告顯示期間，營造一種裝置已失控的氣氛

# 対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去
source: Clear mouse cursor when target action is taken
ko: 대상 동작 발생 시 마우스 커서 지우기
zh: 执行目标操作时擦除鼠标光标。
zh_tw: 執行目標動作時擦除滑鼠游標。

# 警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します
source: Clear mouse cursor in browser area during warning display
ko: 경고가 표시되는 동안 브라우저 영역의 마우스 커서를 지웁니다.
zh: 在警告显示期间清除浏览器区域的鼠标指针
zh_tw: 警告顯示時，清除瀏覽器區域的滑鼠游標

# デバッグモード
source: Debug mode
ko: 디버그 모드
zh: 调试模式
zh_tw: 偵錯模式

# 妨害＋記録のみ
source: Disturbance + record only
ko: 방해 + 기록만 가능
zh: 仅干扰+记录。
zh_tw: 僅干擾 + 記錄。

# 妨害＋記録＋表示＋リダイレクト
source: Intercept + Record + Display + Redirect
ko: 방해 + 기록 + 표시 + 리디렉션
zh: 拦截 + 记录 + 显示 + 重定向
zh_tw: 截取 + 記錄 + 顯示 + 重定向

# メニューからは操作できてしまいます
source: It can be operated from the menu.
ko: 메뉴에서 조작할 수 있습니다.
zh: 可通过菜单进行操作。
zh_tw: 可以從功能表中進行操作。

# Firefoxにおけるデバッグモード
source: Debug mode in Firefox
ko: Firefox의 디버그 모드
zh_tw: Firefox 的除錯模式

# ブラウザーコンソール
source: Browser Console
ko: 브라우저 콘솔
zh: 浏览器控制台
zh_tw: 瀏覽器控制台

# 事実上デバッグモードから操作できてしまいます
source: In effect, it can be operated from debug mode!
ko: 사실상 디버그 모드에서 조작할 수 있습니다.
zh: 实际上，您可以在调试模式下进行操作。
zh_tw: 實際上，您可以從除錯模式進行操作。

# HTMLソース表示
source: HTML source display
ko: HTML 소스 표시
zh: 显示 HTML 源代码
zh_tw: HTML 原始碼顯示

# view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます
source: You can operate it by entering a URL that starts with view-source:.
ko: View-source: 로 시작하는 URL을 입력하면 조작할 수 있습니다.
zh: 可通过输入以 view-source: 开头的 URL 进行操作。
zh_tw: 可透過輸入以 view-source: 開頭的 URL 來操作。

# HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます
source: Can be combined with HTML protection to protect content
ko: HTML 보호와 결합하여 콘텐츠를 보호할 수 있습니다.
zh_tw: 結合 HTML 保護，可保護內容

# 印刷
source: Printing
ko: 인쇄
zh: 印刷
zh_tw: 印刷

# 印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません
source: Some browsers do not work well, although they prevent printing
ko: 인쇄를 차단하지만 일부 브라우저에서는 제대로 작동하지 않는 경우가 있습니다.
zh: 打印阻塞，但在某些浏览器中效果不佳
zh_tw: 列印阻擋，但在某些瀏覽器中效果不佳

# スクリーンショット
source: Screenshot
ko: 스크린샷
zh: 截图
zh_tw: 截圖

# OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります
source: (Depending on the OS, browser, or method, it may not be intercepted or detected.
ko: OS, 브라우저, 방법에 따라 방해할 수 없거나 감지하지 못할 수 있습니다.
zh: 可能不会被拦截或检测到，这取决于操作系统、浏览器和方法
zh_tw: 視作業系統、瀏覽器和方法而定，可能不會被攔截或偵測到

# ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い
source: Suspicion of screenshot when window is moved to the back
zh_tw: 將視窗移到後方時，有截圖的嫌疑。

# あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。
source: In addition, it reacts to functions other than screenshots
zh_tw: 此外，它還會對截圖以外的功能（切換標籤、切換視窗）作出反應。

# 2キー押下のスクリーンショットの疑い
source: Suspicion of screenshots with 2 key presses
zh_tw: 懷疑按兩下按鍵就能截圖。

# 上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います
source: The detection method for the above items is not perfect, we will detect them prophylactically.
ko: 위 항목의 검출 방법은 완벽하지 않으며, 예방적으로 검출을 수행합니다.
zh: 上述项目的检测方法并不完善，因此采用了预防性检测。
zh_tw: 上述項目的檢測方法並不完善，因此採用預防性檢測。

# スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します
source: Detects screenshots as well as debug mode, etc.
ko: 스크린샷뿐만 아니라 디버그 모드 등을 감지합니다.
zh_tw: 它可偵測螢幕截圖以及除錯模式等。

# ページ保存
source: Page save
ko: 페이지 저장
zh: 保存页面
zh_tw: 頁面儲存

# 右クリック
source: Right click
ko: 오른쪽 클릭
zh: 右击
zh_tw: 右擊

# アドオンがインストールされていると操作できてしまいます
source: If add-ons are installed, they can be operated
ko: 애드온이 설치되어 있으면 조작할 수 있습니다.
zh: 如果安装了附加组件，就可以进行操作。
zh_tw: 若安裝附加元件，則可進行操作。

# コピー・カット
source: Copy-cut
ko: 카피 컷
zh: 复制剪切
zh_tw: 複切

# 本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります
source: Depending on the configuration of this plug-in, you may rarely reach this event
ko: 본 플러그인의 설정에 따라 이 이벤트에 도달하지 못할 수도 있습니다.
zh_tw: 根據此外掛程式的設定，此事件可能很少會到達

# テキスト全選択
source: Text select all
ko: 텍스트 전체 선택
zh_tw: 全文選擇

# テキスト選択
source: Text selection
ko: 텍스트 선택
zh: 文本选择
zh_tw: 文字選擇

# デバッガー妨害
source: Debugger interference
ko: 디버거 방해
zh: 调试器干扰
zh_tw: 除錯器干擾

# デバッグモードの使い勝手を少し悪くします、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます
source: Makes debug mode a little less usable, some browsers will stop this behavior
ko: 디버그 모드의 사용성이 약간 떨어지며, 브라우저에 따라 이 동작이 중지되는 경우가 있습니다.
zh: 使调试模式对用户不那么友好，有些浏览器会阻止这种行为
zh_tw: 使調試模式對使用者較不友善，有些瀏覽器會停止此行為

# リダイレクトするURL
source: URL to redirect
ko: 리디렉션할 URL
zh: 重定向到的 URL。
zh_tw: 要重定向到的 URL

# 利用規約などのページに転送すると良いでしょう
source: You may want to forward it to the Terms of Use and other pages
ko: 이용 약관 등의 페이지로 이동하는 것이 좋습니다.
zh: 您可能需要将他们转发到 使用条款 等页面。
zh_tw: 您可能想要將他們轉寄到使用條款等頁面。

# 空欄にすると元のURLにリダイレクトをします
source: If left blank, it will redirect to the original URL
ko: 비워두면 원래 URL로 리디렉션됩니다.
zh: 如果留空，将重定向到原始 URL
zh_tw: 如果留空，則會重定向至原始 URL

# リダイレクトまでの時間
source: Time to redirect
ko: 리디렉션 시간
zh: 是时候调整方向了。
zh_tw: 該重新定向了。

# リダイレクトなし
source: No redirect
ko: 리디렉션 없음
zh: 无重定向
zh_tw: 無重定向

# 1秒
source: 1 second
ko: 1초
zh: 1 秒钟
zh_tw: 1 秒

# 2秒
source: 2 seconds
ko: 2초
zh: 2 秒
zh_tw: 2 秒

# 3秒
source: 3 seconds
ko: 3초
zh: 3 秒
zh_tw: 3 秒

# 4秒
source: 4 seconds
ko: 4초
zh: 4 秒
zh_tw: 4 秒

# 5秒
source: 5 sec.
ko: 5초
zh: 5 秒
zh_tw: 5 秒

# 6秒
source: 6 seconds
ko: 6초
zh: 6 秒
zh_tw: 6 秒。

# 7秒
source: 7 seconds
ko: 7초
zh: 7 秒
zh_tw: 7 秒

# 8秒
source: 8 sec.
ko: 8초
zh: 8 秒
zh_tw: 8 秒

# 9秒
source: 9 sec.
ko: 9초
zh: 9 秒
zh_tw: 9 秒

# 10秒
source: 10 sec.
ko: 10초
zh: 10 秒
zh_tw: 10 秒

# 15秒
source: 15 sec.
ko: 15초
zh: 15 秒
zh_tw: 15 秒

# 20秒
source: 20 sec.
ko: 20초
zh: 20 秒
zh_tw: 20 秒

# 25秒
source: 25 sec.
ko: 25초
zh: 25 秒
zh_tw: 25 秒

# 30秒
source: 30 sec.
ko: 30초
zh: 30 秒
zh_tw: 30 秒。

# 35秒
source: 35 sec.
ko: 35초
zh: 35 秒
zh_tw: 35 秒

# 40秒
source: 40 sec.
ko: 40초
zh: 40 秒
zh_tw: 40 秒

# 45秒
source: 45 seconds
ko: 45초
zh: 45 秒
zh_tw: 45 秒

# 50秒
source: 50 sec.
ko: 50초
zh: 50 秒
zh_tw: 50 秒

# 55秒
source: 55 sec.
ko: 55초
zh: 55 秒
zh_tw: 55 秒

# 1分
source: One minute
ko: 1분
zh: 一分钟
zh_tw: 一分鐘

# 1分10秒
source: 1 minute 10 seconds
ko: 1분 10초
zh: 1 分 10 秒
zh_tw: 1 分 10 秒

# 1分20秒
source: 1 minute 20 seconds
ko: 1분 20초
zh: 1 分 20 秒
zh_tw: 1 分 20 秒

# 1分30秒
source: 1 minute 30 seconds
ko: 1분 30초
zh: 1 分 30 秒
zh_tw: 1 分 30 秒。

# 1分40秒
source: 1 minute 40 seconds
ko: 1분 40초
zh: 1 分 40 秒
zh_tw: 1 分 40 秒。

# 1分50秒
source: 1 minute 50 seconds
ko: 1분 50초
zh: 1 分 50 秒
zh_tw: 1 分 50 秒。

# 2分
source: 2 minutes
ko: 2분
zh: 2 分钟
zh_tw: 2 分鐘

# ソース表示を許可する権限
source: Authority to allow source display
ko: 소스 표시 허용 권한
zh: 允许源显示的权限。
zh_tw: 允許來源顯示的權限。

# ADMINログイン時のみ通常のソース出力
source: Normal source output only at ADMIN login
ko: ADMIN 로그인 시에만 일반 소스 출력
zh: 仅在管理员登录时输出正常信号源
zh_tw: 只有在登入管理員時才會輸出正常來源

# USERログインで通常のソース出力
source: Normal source output with USER login
ko: USER 로그인으로 일반 소스 출력
zh: 用户登录后的正常信号源输出
zh_tw: USER 登入後的正常來源輸出

# 通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します
source: Select whether normal HTML output is for administrators only or user login
ko: 일반 HTML 출력을 관리자 전용 또는 사용자 로그인으로 선택할 수 있습니다.
zh: 选择正常 HTML 输出是仅供管理员使用，还是供用户登录使用
zh_tw: 選擇一般 HTML 輸出是否僅供管理員或使用者登入使用

# 画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの
source: What actually gets downloaded by forcing the image to be downloaded
ko: 이미지를 강제로 다운로드하여 실제로 다운로드되는 것
zh: 通过强制下载图像实际下载了什么。
zh_tw: 強制下載影像實際下載的內容。

# GIF形式で1×1ピクセルの透過画像
source: 1 x 1 pixel transparent image in GIF format
ko: GIF 형식의 1×1 픽셀의 투명 이미지
zh: 1 x 1 像素的 GIF 格式透明图像。
zh_tw: 1 x 1 像素的 GIF 格式透明影像。

# PNG形式で1×1ピクセルの透過画像
source: 1 x 1 pixel transparent image in PNG format
zh_tw: 1 x 1 像素的 PNG 格式透明影像。

# PNG形式で黄色い背景の警告画面
source: Warning screen with yellow background in PNG format
ko: PNG 형식의 노란색 배경의 경고 화면
zh: PNG 格式的黄色背景警告屏幕。
zh_tw: PNG 格式的黃色背景警告畫面。

# 意味のないHTMLドキュメント
source: Meaningless HTML documents
ko: 의미 없는 HTML 문서
zh: 无意义的 HTML 文档
zh_tw: 無意義的 HTML 文件

# HTML保護時のHEADタグの出力
source: Output of HEAD tag during HTML protection
ko: HTML 보호 시 HEAD 태그 출력
zh: 在 HTML 保护过程中输出 HEAD 标记
zh_tw: 在 HTML 保護期間輸出 HEAD 標籤

# 出力しない
source: No output
ko: 출력하지 않음
zh: 无输出
zh_tw: 無輸出

# TITLEタグのみ
source: TITLE tag only
ko: TITLE 태그만
zh: 仅 TITLE 标签
zh_tw: 僅 TITLE 標籤

# WordpressのHEADタグより取得
source: Retrieved from Wordpress HEAD tag
ko: Wordpress의 HEAD 태그에서 가져옴
zh: 从 Wordpress 的 HEAD 标签中提取
zh_tw: 取自 Wordpress 中的 HEAD 標籤

# 企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう
source: For corporate use, such as members-only pages or internal pages, No output or TITLE tag only is fine.
ko: 기업용 회원 전용 페이지나 사내 페이지 등에서는 '출력하지 않음', 'TITLE 태그만'으로도 충분합니다.
zh: 对于企业使用的页面，如会员专享页面或内部页面，无输出 或 仅 TITLE 标签 即可。
zh_tw: 對於企業用途，如會員專用或內部頁面，「無輸出」或「僅 TITLE 標籤」即可。

# WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません
source: OGP images will not show up in SNS shares unless they are taken from the Wordpress HEAD tag
ko: Wordpress의 HEAD 태그에서 가져오지 않으면 SNS 공유에서 OGP 이미지가 표시되지 않습니다.
zh: 除非 OGP 图像来自 Wordpress HEAD 标签，否则不会显示在社交网络共享中。
zh_tw: 除非 OGP 圖片取自 Wordpress HEAD 標籤，否則不會顯示在社交網路分享中。

# 画像botをアクセス禁止にする
source: Ban the image bot
ko: 이미지 봇 접근 금지 설정하기
zh: 禁止图像机器人。
zh_tw: 禁止圖像機器人。

source: Avoiding image bots for HTML can protect content that could not be protected by direct links from image search, but cannot be completely addressed
zh_tw: 避免圖片殭屍相對於 HTML，可保護無法透過圖片搜尋的直接連結來保護的內容，儘管這個問題並不能完全解決。

# AI学習用botをアクセス禁止にする
source: Banning access to AI learning bots
ko: AI 학습용 bot 접근 금지하기
zh_tw: 禁止存取 AI 學習機器人。

# AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません
source: Avoiding the AI's learning bot against HTML prevents it from being used by the AI, but does not completely address the issue
ko: AI의 학습용 봇을 HTML에 대해 피함으로써 AI에 이용되지 않도록 하지만, 완전히 대처할 수는 없습니다.
zh_tw: 避免人工智慧針對 HTML 的學習機器人，可以防止它被人工智慧使用，但無法完全解決

# 無効なUAをアクセス禁止にする
source: Disable access to invalid UAs
zh_tw: 禁止存取無效的 UA。

# ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます
source: Avoid access to invalid strings in user agent characters
zh_tw: 如果使用者代理中存在無效的字串，則避免存取。

# Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する
source: Warning for Internet Explorer and former Microsoft Edge
zh_tw: 對於 Internet Explorer 和前 Microsoft Edge

# Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます
source: Avoid access to Internet Explorer and the former Microsoft Edge
zh_tw: 避免存取 Internet Explorer 和之前的 Microsoft Edge。

# alertメッセージを表示する言語
source: Language in which alert messages are displayed
ko: Alert 메시지를 표시하는 언어
zh: 显示警报信息的语言。
zh_tw: 顯示警示訊息的語言。

# Wordpressの言語
source: Wordpress Language
ko: 워드프레스의 언어
zh: Wordpress 语言。
zh_tw: Wordpress 語言。

# ブラウザの設定言語
source: Browser Preference Language
ko: 브라우저 설정 언어
zh: 浏览器设置语言
zh_tw: 瀏覽器設定語言

# メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません
source: Language cannot be changed if the message is set to custom
ko: 메시지를 맞춤 설정한 경우 언어를 변경할 수 없습니다.
zh: 如果自定义了信息，则无法更改语言
zh_tw: 如果自訂訊息，則無法變更語言
